En el corral una pata estaba presenciando el nacimiento de sus polluelos, pero uno resulto diferente a los demás.
El patito sufre el rechazo y maltrato de todos por ser diferente, él ya estaba harto de esa situación y piensa en irse. 
Una tarde en el corral de patos apareció un gato, la mama advierte a todos los patitos y escapan.
En su viaje se encuentra con otros animales que tampoco lo quieren y pasa muchas penurias hasta la llegada del invierno.
Pero el patito feo decide quedarse, gracias a la fascinación y atracción que sintió con el animal. el decide acercarse de manera...
El gato se sintió amenazado por su brusquedad, lo agarra y muere. FIN:(
El gato sorprendido al ver que su temible aspecto no alejo al patito y decidió acercarse.
Luego de varias charlas sobre sus aspectos, se volvieron amigos y el patito feo comprendió que el físico no lo es todo. FIN:D
Ve a unos cisnes volar sobre el lago helado, al acercarse al agua, se da cuenta, al ver su reflejo, que él también era uno de ellos.
Los demás cisnes al verlo, lo reciben con alegría y lo invitan a unirse a su bandada. el...
En vez de seguir a los cisnes, decide volver al corral y mostrales a su familia que él también es hermoso y valioso.
El patito decidió perdonar a su familia y les dijo que iba a estar con ellos para ayudarlos a ser más respetuosos y tolerantes con los que eran diferentes. FIN:P
Decide seguirlos, así encuentra una nueva familia, sintiéndose pleno y feliz. FIN:3
