En el corral una pata estaba presenciando el nacimiento de sus polluelos, pero uno resulto diferente a los demás.
El patito sufre el rechazo y maltrato de todos por ser diferente, él ya estaba harto de esa situación y piensa en irse.
Una tarde en el corral de patos apareció un gato, la mama advierte a todos los patitos y escapan.
Juego - hacer pantalla instrucciones.
El gato toma venganza y decide matarlos a todos!!! FIN.
Mama pato logra defenderlos, pero el patito feo queda traumado por el suceso haciendo olvidar su fealdad Fin.
En su viaje se encuentra con otros animales que tampoco lo quieren y pasa muchas penurias hasta la llegada del invierno.
Ve a unos cisnes volar sobre el lago helado, al acercarse al agua, se da cuenta, al ver su reflejo, que él también era uno de ellos.
Los demás cisnes al verlo, lo reciben con alegría y lo invitan a unirse a su bandada.
En vez de seguir a los cisnes, decide volver al corral y mostrales a su familia que él también es hermoso y valioso.
El patito decidió perdonar a su familia y les dijo que iba a estar con ellos para ayudarlos a ser más respetuosos y tolerantes con los que eran diferentes. FIN:P
Decide seguirlos, así encuentra una nueva familia, sintiéndose pleno y feliz. FIN:3
